Основные цели проекта:
-Применить полученные в процессе обучения знания и навыки, а именно:
-Продолжить собирать портфолио на Github.

Задачи проекта:
-Сформулировать предположения и гипотезы для дальнейшего построения модели.
-Проверить качество данных и очистить их, если это необходимо.
-Определиться с параметрами модели.
-Отобрать данные, пригодные для дальнейшего построения модели.
-Выгрузить проект для проверки на Github.

Данные на входе были читаемы, имели дубликаты, пропуски, шумы и выбросы.

Этапы работы над проектом: 
1. Провел первичную обработку данных.
2. Разделил данные на качественные и количественне для упрощения работы.
3. Просмотрел распределение признака для числовых переменных, устранил выбросы.
4. Оценил количество уникальных значений для номинативных переменных.
5. Провел корреляционный анализ количественных переменных
6. Убрал не коррелирующие переменные.
7. Проанализировал номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
8. Сформулировал выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будут использоваться в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Моя роль в команде была в проведении разведывательного анализа данных,
чтобы определиться с параметрами будущей модели и составление отчёта по его результатам.
2. Остался доволен распределением своего времени на работу и пониманием действий.
3. Не совсем получилась работа с графиками и анализ номинативных переменных. Стоит еще поработать над функциями и их применением.
4. Данный модуль дал базовые знания в подготовке данных к работе, их анализу и проверке гипотез.
5. Главный результат этого модуля для меня это получение знаний и навыков для обработки данных и умение их применить на практике.
6. В текущей деятельности могу применить графические и статистические инструменты анализа, а также умения формулировать и проверять
различные гипотезы.
7. Хочу дополнительно изучить инструменты для заполнения пропущенных значений и графические инструменты.